.مرحبًا بكم في المشروع الصغير على تعلم النص
،أريدكم أن تتذكروا بعض الدروس السابقة في هذا الصف
حيث كنتم تحددون مؤلف رسالة البريد الإلكتروني اعتمادًا على
.الكلمات التي كان يستخدمها في الرسائل التي أرسلها
والآن، لديكم الكثير من التقدير لكل العمل
الذي يدخل في المعالجة المسبقة للنص قبل التمكن من إدخاله في مصنِّف بايز المبسط أو خوارزمية أجهزة متجهات الدعم أو
.أي شيء من هذا القبيل
لقد اهتممنا بكل مراحل المعالجة المسبقة
.ووضحناها لكم في البداية، ولكنكم الآن ستقومون نوعًا ما بفتح هذا الصندوق الأسود
وستجمعون كل تلك الأشياء معًا بأنفسكم
،بحيث يمكنكم البدء بما يُعد بريدًا إلكترونيًا أوليًا بشكل فعال
وفي نهاية هذا المشروع الصغير، سيكون لديكم المخرجات الجاهزة
.لوضعها مباشرة في خوارزمية التصنيف الخاضع للإشراف